<h3> امروز ، من در دنیایی زندگی می کنم که فناوری بخش مهمی از آن است. در این ابزار می توانید به ابزارهای مختلف دسترسی پیدا کنید. یکی از ویژگی های این ابزار محاسبه مزایای بانکی و سایر مزایا است. به به نسخه گرافیکی به زودی به این ابزار اضافه می شود. البته در به روز رسانی های بعدی ، امروز ، 23 سپتامبر 2021 ، این ابزار به صورت منبع باز رایگان در GateHub بارگیری شد! طبق قوانین MIT:
متن MIT:
مجوز MIT

حق چاپ (ج) 2021 اهورا

به این ترتیب ، مجوز به هر شخصی که نسخه ای از آن را بدست آورد ، رایگان داده می شود
این نرم افزار و فایلهای مستندات مرتبط ("نرم افزار") ، برای رسیدگی
در نرم افزار بدون محدودیت ، از جمله حقوق بدون محدودیت
استفاده ، کپی ، تغییر ، ادغام ، انتشار ، توزیع ، مجوز فرعی و / یا فروش
کپی نرم افزار ، و اجازه دادن به افرادی که نرم افزار در اختیار آنها است
برای انجام این کار ، با رعایت شرایط زیر:

اعلامیه حق نسخه برداری بالا و این اخطار مجوز باید در همه گنجانده شود
کپی یا بخش قابل توجهی از نرم افزار.

نرم افزار "همانطور که هست" ارائه می شود ، بدون گارانتی هر نوع ، بیان یا
شامل ، از جمله اما محدود به ضمانت های تجارت ،
تناسب برای یک هدف خاص و بدون تخلف. به هیچ وجه نباید
نویسندگان یا دارندگان حق چاپ برای هرگونه ادعا ، خسارت یا سایر موارد مسئولیت پذیر هستند
مسئولیت پذیری ، هرچند در یک قرارداد ، مجازات یا غیره ، ناشی از ،
خارج یا در ارتباط با نرم افزار یا استفاده یا معاملات دیگر در
نرم افزار.

در این نرم افزار می توانید طبق این قوانین عمل کنید

ابزار | توانایی ها :
----- | -------------
اختلاف | تفاوت سود بانکی
محاسبه سود بانکی | تفاوت سود
شارژ | محاسبه مالیات
ip | IP نشانه ای از اینترنت است که در زمینه های مختلف مورد استفاده قرار می گیرد.
تاریخ | در این برنامه می توانید تقویم هارو را مشاهده کنید.
زمان | با استفاده از ابزار Time می توانید به زمان دسترسی دقیق داشته باشید.

